もうすでに使われているキーのコンフリクトを気にせずにデータを保存したい場合に
クリーンなネームスペースが必要になる場合があるでしょう。

その場合、クリーンなネームスペースを作成するために{bold}sublevel{/bold}が使えます！

Sometimes you just need a clean namespace to fill up with junk without
worrying about conflicting with existing keys in use.

You can use {bold}sublevel{/bold} for creating clean namespaces!

データベースハンドルを拡張してsublevelを使うには以下のようにします:

    var db = sub(level(...))

それから`db.sublevel()`を実行して新しいsublevelを作成してください。

`db.sublevel()`をsublevel名をつけて呼び出すだけで、ネームスペースを持つ、
普通のデータベースハンドルのように振る舞うオブジェクトを受け取ることができます。

    var wizards = db.sublevel('wizards')

今回は、一つめのコマンドライン引数としてデータベースのパスを受け取ります。
二つのsublevelを作成し、一つは"robots"、もう一つは"dinosaurs"としてください。

それらのsublevelにおいて、"slogan"というキーを作成し、dinosaursというsublevelの
{italic}slogan{/italic}には`'rawr'`を、robotsのほうには`'beep boop'`をセットしてください。

----------------------------------------------------------------------
ヒント:

sublevelに関してはこちらを参照ください:
  http://npm.im/level-sublevel
同じ物がローカルのファイルシステムにもあります:
  {rootdir}/docs/sublevel.html

この章の課題をこなすため、`npm install level-sublevel`が必要になります。

もしインターネット接続がない環境では `node_modules` ディレクトリを作成し、
次のディレクトリをそこへコピーしてください。
  {rootdir}/node_modules/level-sublevel/

`levelmeup run program.js` を走らせた時にデバッグ出力を見たい場合、
console.log ではなく、console.error を使ってください。
